एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 29=
क्वेचा!
क्वेचा, उठो। जल्दी करो।
जल्दी करो।
शान क़ियांग!
दो वयस्क पृथ्वी दानव.
हम उनसे मुकाबला नहीं कर सकते।
अब कोई रास्ता निकालो.
मैं उन्हें रोक लूंगा.
इस तरह!
लुओ, यू रोंग,
पहले घायलों को बाहर निकालें।
चल दर।
जल्दी करो!
जल्दी, अंदर आओ।
जल्दी करो।
आप आगे बढें.
मैं तुम्हें कवर करूंगा.
जाना।
ध्यान से।
- तीसरा!
एक बार गोधूलि खाई में प्रवेश करने के बाद,
शैतान मानव राक्षस बन जाते हैं,
और मनुष्य दुष्ट प्रेत बन जाते हैं।
यह एक मृत अंत है.
यह एकमात्र निकास है.
हमसे निपटने के लिए,
आपने तो
पैतृक पृथ्वी दानवों को भी बुलाया है।
ठीक तो।
चलो एक बार में ही सारे हिसाब बराबर कर लें।
वह क्या कह रही है?
पाताल लोक वह स्थान है जहाँ दुष्टात्माएँ निवास करती हैं।
फ़िरोज़ा भूमि के नीचे छिपकर,
वे ओकारिना की पुकार पर ध्यान देते हैं।
वॉर ओकारिना
में पांच स्वर और आठ ध्वनियाँ हैं।
यह स्वर्ग और पृथ्वी पर शासन करता है
तथा इसका स्कोर दाओ है।
मनुष्य और राक्षस रास्ते साझा करते हैं, और
दक्षिण पर्वत में विलीन हो जाते हैं।
क्या वे पृथ्वी के राक्षस थे?
आपके द्वारा बुलाया गया?
मैं हमारी सफलता की संभावना बढ़ाना चाहता था ।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
हमारे दक्षिण पर्वतीय बुजुर्ग
मित्र और शत्रु में भेद नहीं कर सका।
अब इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती।
सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक और एक ब्लेड।
यदि हम दस लोग एक शैतान से लड़ें तो
हमारे पास जीतने का मौका है।
लेकिन अब मुकाबला
हम सात लोगों के खिलाफ दो शैतानों से है।
हम क्या करते हैं?
मौत तक लड़ो.
एक को भी मारना जीत के रूप में गिना जाएगा।
वैसे भी, बाहर निकलने का केवल यही एक रास्ता है।
चलो हम उनका सामना करें।
ज़िंग शेन,
आदेश दें.
वू किंग, क्वेचा देखो।
यू रोंग,
गुफा के प्रवेश द्वार पर बड़े को रोकें ।
हम एक साथ बाहर निकलेंगे.
लुओ!
आपने क्या खाया?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
पागल ब्लेड दवा.
लुओ?
लुओ!
♪दक्षिण माउंटेन हंट्स
फ़िरोज़ा भूमि पर लड़ाई♪
♪शिकारी राजा कढ़ाही,
चारों दिशाओं की रक्षा करते हुए♪
♪शिकारी कुत्ते बिजली की तरह दहाड़ते हैं,
कोड़े बिजली की तरह चमकते हैं♪
♪ब्लेड से शैतानों का वध, स्वर्ण द्वार खड़ा♪
♪दुनिया में कोई शैतान नहीं,
सभी जीवित प्राणियों के लिए शांति♪
शान क़ियांग!
लुओ?
मैं ठीक हूँ।
ज़िंग शेन!
वह,
यह पुनर्मिलन और विदाई दोनों है।
मेरे लिए कोई अंतिम शब्द?
यान शिन को गए हुए काफी समय हो गया है।
अब जाओ और उसके साथ मिल जाओ।
क्या तुम भूल गए?
यह मुझे नहीं मार सकता.
शिनशिन.
शिनशिन, तुम कहाँ चले गए?
मैं कभी कहीं नहीं गया.
मैं यहीं पर था।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ। चिंता मत करो।
अच्छा अच्छा।
तूओ, देखो
वहाँ कितना सुन्दर है।
चलो साथ में चलते हैं देखते हैं.
नहीं, शिनक्सिन।
शिनशिन!
तुओ, मैं यहां बहुत खुश हूं।
हर कोई मेरा अच्छा ख्याल रखता है।
मुझे ढूँढना बंद करो.
अब वापस जाओ। अलविदा।
शिनशिन!
लुओ कहाँ है?
एक लंबे बालों वाले पृथ्वी दानव ने
लिन ज़िरौ को मार डाला
और फिर लुओ को घसीट कर ले गए।
सभी लोग बुरी तरह घायल हैं।
हमें डर था कि
और अधिक पृथ्वी राक्षस प्रकट होंगे।
हम खोज और बचाव कार्य जारी नहीं रख सके ।
रोंग, हमने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
हमने केवल युद्ध ओकारिना को ही बरामद किया।
चलो पीछे हटें
और ठीक से ठीक हो जाओ
खोज पुनः शुरू करने से पहले.
टीम को वापस बुलाएं और कर्मचारियों की गिनती करें।
उस की नकल करें।
ठीक है।
एल-लुओ?
लुओ.
लुओ!
किसी ने तुम्हें
मेरे घर पर छोड़ दिया, पता नहीं किसने।
आप एक सप्ताह से बेहोश हैं।
मेरा वानबाओ टॉवर भी पूरे समय बंद रहा है ।
मैं तुम्हें वह सब कुछ बताऊंगा जो मैं जानता हूं।
बस एक शर्त है.
लेटे रहो, ठीक है?
पहले तो आप गहरे कोमा में थे।
मैंने हर वह दवा इस्तेमाल की
जो मुझे मिल सकी।
आप
पिछले कुछ दिनों से स्थिर हैं।
तो अब आपकी सर्वोच्च प्राथमिकता
सो रहा है.
यदि आप फिर से गिर पड़े,
मैं इसे फिर से नहीं संभाल सकता.
लुओ के बारे में क्या?
मैंने हर संभव जगह खोज की
और चारों ओर पूछताछ की.
उसका कहीं कोई निशान नहीं.
ऐसा मत सोचिए कि मैं कोई हीरो हूं जो ऐसा कर रहा हूं।
इसका मुख्य कारण यह है कि
आपने कोमा में उसका नाम 600 से अधिक बार बुदबुदाया है ।
मुझे पागल कर दिया.
मैं गिनती भूल गया हूं कि आपने कितनी बार मेरी मदद की है।
धन्यवाद बचाकर रखें।
अपनी ताकत वापस पाने पर ध्यान केंद्रित करें
और यहाँ से बाहर जा रहा हूँ
मेरा बिस्तर खाली करने के लिए.
यह सबसे अधिक मायने रखता है।
आप बाद में मुझे एक प्रशंसा पट्टिका दिलवा सकते हैं ।
कोई 'उपचारात्मक हाथ, करुणामय हृदय' नहीं
या 'कोस के आधुनिक हिप्पोक्रेट्स.'
बहुत घिसा-पिटा.
रचनात्मक बनें, जैसे,
'जियान, मेरे दूसरे जीवन के लिए धन्यवाद।'
'मैं अपने हृदय की गहराई से
आपको पिता कहता हूं।'
मैं इसी तरह की हार्दिक श्रद्धांजलि
अर्पित करूंगा।
अगर मैं पूछूं तो बुरा न मानें?
तुम क्यों हो
यह सब कर रहे हो?
मैं तुम्हें कुछ दिखाऊंगा.
यह बच्चा मैं हूं।
ये मेरे पिता थे.
उन्हें युवावस्था में ही ल्यूकेमिया हो गया।
हालांकि भाग्यशाली रहे.
एक स्वयंसेवक अस्थिमज्जा दाता मिला।
लेकिन फिर किसी तरह,
सर्जरी से ठीक पहले,
वह दयालु आत्मा रहस्यमय ढंग से गायब हो गई।
मेरे पिताजी सफल नहीं हो सके।
मेरी माँ ने काम और मेरा पालन-पोषण दोनों में संतुलन बनाए रखा।
उसने खुद को बीमार करके काम किया
और तीन साल के भीतर ही मैंने अपने पिता का अनुसरण किया।
बाकी आप जानते हैं.
रोडसाउंड ग्रुप ने मुझे प्रायोजित किया
स्कूल और स्नातक स्तर तक।
और मैंने वानबाओ टॉवर को आसानी से खोल दिया।
फिर एक दिन
मुझे पता चला
वह लापता स्वयंसेवक
यह दुर्घटनावश नहीं खोया गया था।
लिन ज़िरौ ने उसे अपने खून की थैली के रूप में छीन लिया।
मैंने रोडसाउंड ग्रुप को अपना रक्षक माना,
लेकिन वही उद्धारकर्ता
अप्रत्यक्ष रूप से मेरे असली माता-पिता को मार डाला।
क्या मुझे उससे नफरत करनी चाहिए?
मैं नहीं कर सकता।
लेकिन उससे प्यार?
यह भी असंभव है.
इसीलिए मैं आपसे ईर्ष्या करता हूं।
आप तीव्र प्रेम और तीव्र घृणा दोनों कर सकते हैं।
तो मैंने आपकी मदद की.
आपकी मदद करना स्वयं की मदद करना है।
लुओ ने कहा...
लुओ ने कहा
वह रास्ते में एक गुफा मंदिर के पास रुकना चाहती थी ।
वह कुछ दिन देरी से वापस आएगी।
मैं लंबे समय तक कंपनी से दूर नहीं रह सकता ।
इसलिए मैं पहले वापस आ गया.
कोई बात नहीं।
बिल्कुल सही समय है। सुश्री लू
आज हमारे लिए पकौड़े बना रही हैं।
आप न्यायाधीश हो सकते हैं
और तय करें कि किसके पकौड़े बेहतर स्वाद वाले हैं।
प्रस्थान के लिए पकौड़ी,
आगमन के लिए नूडल्स।
श्री यान अभी-अभी वापस आये हैं।
उसे पकौड़ी मत खिलाओ.
सब कुछ तैयार है.
चलो पकौड़े बनाते हैं
और उसके लिए अलग से नूडल्स का कटोरा बना कर रख दें।
हमें उसे अधिक सामान नहीं देना चाहिए।
वह एक युवा वयस्क आदमी है.
जब मैं उसकी उम्र का था,
मैंने बर्तन के पास नूडल्स खाए।
वह,
क्यों न आप अपने कमरे में जाकर आराम करें?
जब खाना तैयार हो जाएगा तो मैं फोन करूंगा।
ठीक है।
मैं अब वहां जाउंगा.
(सुरक्षित वापसी)
(व्यावहारिक मूर्तिकला तकनीक)
(फोटो एलबम)
सोमवार,
मैंने उन्हें पहले ही धो लिया है।
मेरी तरफ देखो।
मैं भुलक्कड़ हो रहा हूं.
क्या आपके मन में कुछ है?
मिस नी अक्सर यात्रा करती हैं।
यह उसकी पहली यात्रा नहीं है।
लेकिन इस बार कुछ अलग महसूस हो रहा है।
मुझे यह बेचैनी सता रही है।
सुश्री लू.
सुश्री लू, यह व्यक्ति कौन है?
मिस नी की माँ.
क्या गलत?
लुओ की माँ?
हाँ।
बस काफी है।
उसे थोड़ा आराम दें।
मैं तय करूंगा कि कब आराम करना है
और कब प्रशिक्षण लेना है।
कोई बात नहीं।
जब तक आप मेरे मानकों पर खरे उतरते हैं।
अगर मैं घोस्ट व्हिप मूल्यांकन में पास हो गया,
क्या तुम मुझे परेशान करना बंद कर दोगे?
यदि आप पास नहीं हो पाए तो कोई बात नहीं।
अपने आप पर बहुत अधिक दबाव न डालें।
मैं मूल्यांकन में उत्तीर्ण हो जाऊंगा।
शिकारी को मेरी जरूरत है.
और मैं वहां रहूंगा.
लेकिन प्रशिक्षण, गश्त
और पूर्वजों के संस्कार
ये सिर्फ औपचारिकताएं हैं।
क्या मैं अब से उन्हें छोड़ सकता हूँ?
आइए मूल्यांकन के बाद बात करें।
(जियांग बाइचुआन)
अब से,
यह हमेशा आपका घर रहेगा.
और हम हमेशा आपका परिवार रहेंगे।
(ज़िंग शेन)
(झांग शानकियांग)
बड़ा सिर
पहरा कम कर दिया गया.
चुप रहो।
दूसरों के पास रक्षक कुत्ते हैं,
और मेरे पास बिग हेड है।
बंद करो।
निर्लज्ज.
चुप रहो।
(झांग शानकियांग)
(सुन ली)
(जियांग बाइचुआन)
(नी जिउलुओ)
दक्षिण पर्वतीय शिकारियों के लिए स्तुति।
अँधेरी चोटियों पर अस्त होते तारे।
फ़िरोज़ा भूमि में शैतान बढ़ रहे हैं।
बंधे हुए सिर, सीलबंद सोना।
हमने अपने घर की रक्षा करने की शपथ ली है।
प्राचीन रक्तरेखाएँ.
इस परिश्रम को साझा करें.
स्वर्ण द्वार प्रकट होता है।
भाग्य पूर्वजों का अनुसरण करता है।
दक्षिण पर्वत छाया का शिकार करता है।
फ़िरोज़ा भूमि ब्लेड छुपाती है।
यद्यपि शिकारी नष्ट हो जाते हैं।
शैतान का शिकार जारी है।
शिकारी कुत्ते के नुकीले दांत रात को फाड़ देते हैं।
कोड़े की आवाज आसमान में गूंजती है।
रक्तरंजित जंगल.
युगों-युगों के बंधन।
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪